Hei [ASIAKAS],

kiitos yhteydenotostanne. Olemme vielä vapaana tuolloin ja tulemme mieluusti esiintymään juhliinne! Voimme tehdä teille tarjouksen esiintymisestä hintaan .

Tarjous sisältää kolmen 45 minuutin setin verran musiikkia. Koko tätä aikaa ei tietysti ole pakko käyttää, ja voitte halutessanne tilata minkälaisen yhdistelmän eri pituisia settejä tahansa (esim. 2 x 60 min). 3 x 45 minuutin kokonaisuus on kuitenkin yleisesti ottaen kaikkein toimivin ratkaisu. Jos lisämusiikille on tarvetta, teemme tästä erillisen tarjouksen.

Hinta sisältää arvion matkakuluista, kaikki muut kulut sekä ALV:n (13,5 %). Lopulliset matkakulut tulevat laskulle toteutuneen mukaan, kuitenkin siten, etteivät ne ylitä arviota yli 50,00 eurolla. Tilaus laskutetaan jälkikäteen toteutuneen esiintymisen mukaisesti, ja varausmaksua ei ole. Huomioittehan kuitenkin sopimusehdoissa eritellyt peruutusehdot.

Lisäksi tilaisuuden järjestäjä tarjoaa yhtyeen jäsenille ruuan illan aikana. Yhtyeessä on kuusi henkilöä (viisi muusikkoa sekä ääniteknikko), ja erityisruokavalioita kolme: yksi gluteeniton sekä kaksi kasvissyöjää (yksi ovo-lakto- ja yksi ovo-lakto-pesco-). Ruuan ei tarvitse olla sama kuin vierailla, ja ruokailu voi tapahtua soveltaen.

Jos saatte joltain kilpailevalta yhtyeeltä mielestänne paremman tarjouksen, voitte mieluusti toimittaa tarjouksen meille, jolloin koetamme parhaamme mukaan vastata siihen.

Yhtye on soittanut [PITOPAIKASSA] ennenkin, ja kaikki on sujunut heidän kanssaan aina hyvin mutkattomasti. Juuri mistään logistisista asioista ei näin ollen tarvitse sopia erikseen.

Palvelun pitäisi näyttää teille linkki yhtyeen yleisiin sopimusehtoihin, josta pääsette tutustumaan mm. lisäpalveluiden hinnoitteluun ja peruutusehtoihin. Kun olette hyväksyneet tarjouksen, varaamme päivän kalenteristamme välittömästi, mikäli päivämäärästä on varmuus ja se on meillä yhä vapaana. Lisäksi saatte sähköpostitse linkit runko-ohjelmistoomme, sopimusehtoihimme ja tilauslomakkeellemme sekä paljon muuta tietoa. Ohjelmistosta voitte vapaasti valita juhlissanne soitettavia kappaleita. Valitettavasti en voi itse tarjota näitä linkkejä palvelun kautta, koska buukkaa-bandi ei anna lähettää ulkoisia linkkejä tarjoussähköposteissa.

Jos tarvitsette juhliinne kuvaajaa ettekä vielä ole löytäneet sopivaa, kontaktiverkostossamme on lukuisia ammattikuvaajia, joiden yhteystiedot välitämme teille mielellämme.

Toivottavasti vastasin nyt tärkeimpiin kysymyksiinne. Jään odottamaan vastaustanne!

Ystävällisin terveisin,

Tuomas Lundberg  ·  General Manager
Infrasound Oy
FI: (+358) 41 319 7995