Hei,

kiitos vielä mukavista juhlista! Häissä oli kovin lämminhenkinen tunnelma, ja oli ilo olla mukana tekemässä päivästänne toivottavasti vielä hiukan parempaa. Lähetän laskun eri sähköpostiosoitteesta, eli jos sitä ei kuulu, kannattaa tarkistaa roskapostikansio. Lisäksi arvostaisimme suunnattomasti, jos jaksaisitte nähdä sen verran vaivaa, että jättäisitte arvostelun [Facebook-sivuillemme](https://www.facebook.com/saturdayvirallinen/reviews).

Koko yhtyeen puolesta vielä valtavasti onnea tuoreelle hääparille!