Hei [ASIAKAS],

kiitos yhteydenotostanne. Olemme vielä vapaana tuolloin ja tulemme mieluusti esiintymään juhliinne! Voimme tehdä teille tarjouksen esiintymisestä hintaan .

Tarjous sisältää kolmen 45 minuutin setin verran musiikkia. Koko tätä aikaa ei tietysti ole pakko käyttää, ja voitte halutessanne tilata minkälaisen yhdistelmän eri pituisia settejä tahansa (esim. 2 x 60 min). 3 x 45 minuutin kokonaisuus on kuitenkin yleisesti ottaen kaikkein toimivin ratkaisu. Jos lisämusiikille on tarvetta, teemme tästä erillisen tarjouksen.

Hinta sisältää arvion matkakuluista, kaikki muut kulut sekä ALV:n (13,5 %). Lopulliset matkakulut tulevat laskulle toteutuneen mukaan, kuitenkin siten, etteivät ne ylitä arviota yli 50,00 eurolla. Toteutamme häätanssitoiveen aina ilmaiseksi. Muut ohjelmiston ulkopuoliset kappaletoiveet laskutetaan erikseen. Tilaus laskutetaan jälkikäteen toteutuneen esiintymisen mukaisesti, ja varausmaksua ei ole. Huomioittehan kuitenkin sopimusehdoissa eritellyt peruutusehdot.

Lisäksi tilaisuuden järjestäjä tarjoaa yhtyeen jäsenille ruuan illan aikana. Yhtyeessä on kuusi henkilöä (viisi muusikkoa sekä ääniteknikko), ja erityisruokavalioita kolme: yksi gluteeniton sekä kaksi kasvissyöjää (yksi ovo-lakto- ja yksi ovo-lakto-pesco-). Ruuan ei tarvitse olla sama kuin vierailla, ja ruokailu voi tapahtua soveltaen.

Jos saatte joltain kilpailevalta yhtyeeltä mielestänne paremman tarjouksen, voitte mieluusti toimittaa tarjouksen meille, jolloin koetamme parhaamme mukaan vastata siihen.

Yhtye on soittanut [PITOPAIKASSA] ennenkin, ja kaikki on sujunut heidän kanssaan aina hyvin mutkattomasti. Juuri mistään logistisista asioista ei näin ollen tarvitse sopia erikseen.

Tässä on Spotify-linkki https://open.spotify.com/playlist/26aBJhizOJSXMAW2hYjHL0?si=673aca75ed8d452a yhtyeen runko-ohjelmistoon, josta saatte vapaasti valita juuri teidän tilaisuuteenne sopivan kattauksen musiikkia. Jos teillä on Spotify käytössä, voitte vaikka kerätä listalta omat toivekappaleenne Spotify-listaksi ja linkata sen meille. Valitkaa tällöin kappaleet suoraan meidän Spotify-listaltamme, jotta listalle tulevat oikeat versiot kappaleesta (paitsi tietysti jos haluatte itse jonkin aivan tietyn version). Hyvä lähtökohta on, että yhteen 45 minuutin settiin mahtuu 12 kappaletta. Jos teillä ei ole Spotifyta käytössä, tässä on linkki https://www.saturday.band/ohjelmisto yhtyeen ohjelmistoon PDF-muodossa. Saatuamme teiltä kappaletoiveenne järjestämme ne toimivaksi ja kestoltaan oikeanlaiseksi kokonaisuudeksi. Halutessanne voitte myös antaa yhtyeen päättää soittolistan sisällöstä osittain tai kokonaan.

Tässä on linkki https://saturday.band/sopimusehdot yhtyeen sopimusehtoihin. Yleisten ehtojen lisäksi asiakirjasta löytyy kattavat tiedot tarjoamistamme lisäpalveluista sekä paljon muuta tietoa. Luettuanne ehdot läpi voitte täyttää täällä https://saturday.band/tilauslomake tilauslomakkeen. Kun tilauslomake on lähetetty meille, varaamme päivän kalenteristamme ja lähetämme teille tästä vahvistuksen. Tässä on lisäksi varmuuden vuoksi linkki https://saturday.band/technical-rider yhtyeen technical rideriin eli teknisiin vaatimuksiin, mutta koska tapahtumapaikka on yhtyeelle entuudestaan tuttu, ei sen sisällöstä tarvitse lähtökohtaisesti huolehtia.

Mikäli ette ole tätä vielä nähneet, tässä on YouTube-linkki https://youtube.com/watch?v=fkEpl0FxI9I yhtyeen tekemään promovideoon, josta saa toivottavasti esimakua yhtyeen esiintymisestä. Ääniraita on peräisin suoraan videolla näkyvistä kohdista.

Jos ette ole vielä löytäneet häihin kuvaajaa, kontaktiverkostossamme on lukuisia hääjuhliin erikoistuneita kuvaajia, joiden yhteystiedot välitämme teille mielellämme.

Toivottavasti vastasin nyt tärkeimpiin kysymyksiinne. Jään odottamaan vastaustanne!