Hei,

kiitos tilauksestanne! Ohessa ovat lupaamani linkit sekä jonkin verran yleistä tietoa niistä ja muista asioista.

Tässä on Spotify-linkki https://open.spotify.com/playlist/26aBJhizOJSXMAW2hYjHL0?si=673aca75ed8d452a yhtyeen runko-ohjelmistoon, josta saatte vapaasti valita juuri teidän tilaisuuteenne sopivan kattauksen musiikkia. Jos teillä on Spotify käytössä, voitte vaikka kerätä listalta omat toivekappaleenne Spotify-listaksi ja linkata sen meille. Valitkaa tällöin kappaleet suoraan meidän Spotify-listaltamme, jotta listalle tulevat oikeat versiot kappaleesta (paitsi tietysti jos haluatte itse jonkin aivan tietyn version). Hyvä lähtökohta on, että yhteen 45 minuutin settiin mahtuu 12 kappaletta. Jos teillä ei ole Spotifyta käytössä, tässä on linkki https://www.saturday.band/ohjelmisto yhtyeen ohjelmistoon PDF-muodossa. Saatuamme teiltä kappaletoiveenne järjestämme ne toimivaksi ja kestoltaan oikeanlaiseksi kokonaisuudeksi. Halutessanne voitte myös antaa yhtyeen päättää soittolistan sisällöstä osittain tai kokonaan.

Tässä on linkki https://saturday.band/sopimusehdot yhtyeen sopimusehtoihin. Yleisten ehtojen lisäksi asiakirjasta löytyy kattavat tiedot tarjoamistamme lisäpalveluista sekä paljon muuta tietoa. Luettuanne ehdot läpi voitte täyttää täällä https://saturday.band/tilauslomake tilauslomakkeen. Täyttäkää ja lähettäkää tilauslomake meille, jotta tiedämme teidän hyväksyneen sopimusehtomme. Tässä on lisäksi varmuuden vuoksi linkki https://saturday.band/technical-rider yhtyeen technical rideriin eli teknisiin vaatimuksiin, mutta koska tapahtumapaikka on yhtyeelle entuudestaan tuttu, ei sen sisällöstä tarvitse lähtökohtaisesti huolehtia.

Mikäli ette ole tätä vielä nähneet, tässä on YouTube-linkki https://youtube.com/watch?v=fkEpl0FxI9I yhtyeen tekemään promovideoon, josta saa toivottavasti esimakua yhtyeen esiintymisestä. Ääniraita on peräisin suoraan videolla näkyvistä kohdista.

Toivottavasti nämä tiedot vastaavat nyt tärkeimpiin kysymyksiinne! Älkää epäröikö ottaa yhteyttä, jos jokin on epäselvää tai muuten mietityttää.